Ćwiczenie 04

a) Zbuduj formularz składający się z następujących pól:
-lista wyboru: z wartościami: groszek, fasola, marchewka, kapusta, brokuły,
-zmodyfikuj listę wyboru by można było wybrać więcej niż jedną wartość
-
-przycisk 'wyślij'.
Zastosuj HTML i CSS w osobnych plikach.

b) Użyj metody POST do przesłania danych formularza. Stwórz plik obsługa_formularza.php, który odczyta dane z formular i wyświetli na stronie zaznaczone opcje. 

c) Stwórz plik php, który będzie odbierał dane z formularza i wyświetlał je (odwołaj się do wszystkich elementów tablicy $_POST).

