<--
Stwrz formularz, w ktrym pojawi si nastpujce pola:
- Imie 
- Nazwisko
- Login
- Haso
- Uwagi: 

Wymagania:
- Wszystkie pola maj by wypenione
- pole "Haso" powinno wymaga podania znakw liter maych i duych liczb oraz przynajmniej jednego znaku specjalnego i powinno mie co najmniej 8 znakw
- pole "Login" powinno wymaga podania liter maych lub duych oraz liter i powinno mie co najmniej 6 znakw
- pole "Uwagi" powinno skada si z kilku sw w jednym zdaniu. Prosz sprawdza poprawno pod wzgldem wystpowania spacji, ew. biaych znakw i czy na kocu jest kropka. 
- pole Imie powinno skada si wycznie z liter i nie moe zawiera kilku popularnych obraliwych sw (prosz uwzgldni co najmniej 3).
- pole Nazwisko powinno skada si wycznie z liter i nie moe zawiera cyfr.

Zastosuj odpowiedni metod wysyania danych formularza. Dane maj by wysyane do pliku o nazwie obsluga_formularza.php

->