Ćwiczenie 02
a) Zbuduj formularz składający się z następujących pól:
-login,
-hasło,
-przycisk 'zaloguj'.
Zastosuj HTML i CSS w osobnych plikach.
b) Jaką metodę użyjesz do przesłania danych formularza i dlaczego?
c) Stwórz plik php, który będzie odbierał dane z formularza i wyświetlał je (odwołaj się do wszystkich elementów tablicy $_POST).


Ćwiczenie 03
a) Zbuduj formularz składający się z następujących pól:
-imię,
-nazwisko,
-wiek,
-przycisk 'wyślij'.
Zastosuj HTML i CSS w osobnych plikach.
b) Użyj metody GET do przesłania danych formularza. Jaka jest różnica pomiędzy GET i POST.
c) Stwórz plik php, który będzie odbierał dane z formularza i wyświetlał je (odwołaj się do wszystkich elementów tablicy $_GET).
